1. La recette Broccoli & Parmesan Soup recipes est prevue pour 2 personnes, elle contient en total 4 ingredients dont: broccoli,parmesan est elle est vegetarian. Vous la trouver sur cette page: http://thestonesoup.com/blog/2011/01/introducing-soupstones-7-tips-for-full-flavoured-soups-without-using-stock-5-ingredients-10-minutes/ 

2. La recette Broccoli, Parmesan and Lemon est prevue pour 4 personnes, elle contient en total 6 ingredients dont: broccoli,parmesan est elle est vegetarian. Vous la trouver sur cette page: https://www.foodnetwork.com/recipes/tyler-florence/broccoli-parmesan-and-lemon-recipe-1945711 

3. La recette Broccoli with Parmesan est prevue pour 4 personnes, elle contient en total 5 ingredients dont: broccoli,parmesan est elle est vegetarian. Vous la trouver sur cette page: https://www.marthastewart.com/1155293/broccoli-parmesan 

